Alquimia é a ciência do conhecimento, decomposição e recomposição da matéria.
Entretanto, de forma alguma significa onipotência.
Não é possível produzir algo partindo do nada.
A natureza da alquimia é tal que, se alguém quiser obter algo, ele precisará pagar um preço equivalente.
Este é o fundamento da alquimia chamado de "troca equivalente".
Alquimia  é limitada por um tabu, a "transmutação humana".
Esse tabu não pode ser quebrado por ninguém.
Maes Hughes está morto.
Ele foi morto pelas criaturas misteriosas tentando resolver seus mistérios.
Ao saber de sua morte, o Coronel Mustang...
resolveu ir para a Central...
Para descobrir a verdade.
Por outro lado, sem saber de nada, Ed e Al estão indo para a casa de sua mestra em Dublith junto com Winry.
Viajando sem saber de nada...
Mas...
Episódio 11
O Milagre de Rush Valley.
Rush Valley!
Automail!
Estou feliz!
É um modelo 1100!
Nunca pensei que poderia vê-lo com meus próprios olhos!
Como esperado da cidade dos automails...
É um lugar incrível.
O que tem de tão divertido nessa porcaria?
Não tem nada além de automails!
Deveríamos ter deixado a Winry e ir direto para Dublith.
Você tem um minuto?
É um automail com um formato bem raro...
É verdade.
Posso dar uma olhada?
Ei, espere!
Pare!
P-Pare!
Pare com isso!
Todos estão animados.
Não brinca comigo!
Esses maníacos por automail...
O que foi?
Não está aqui...
O quê?
Minha identificação de Alquimista do Estado...
Meu relógio de prata...
Isso deve ser coisa da Paninya.
Paninya?
Ela é uma ladra que rouba turistas.
Você sabe onde posso encontrá-la?
É algo muito importante!
Eu vou te dizer...
Mas em troca...
Deixe-nos dar uma olhada novamente no seu automail!
Em uma loja de automails a oeste.
Deve ter alguns minerais por aqui...
Estamos subindo essa montanha, mas...
Esse é mesmo o caminho certo, não é?
Não fomos enganados, não é?
Em primeiro lugar...
Nós fomos para aquela cidade por que você queria...
Mas a culpa foi sua por ter perdido suas coisas!
Cale a boca!
Ei, vocês...
O que foi?!
Não é aquela garota?
Encontrei!
Devolva.
Incrível...
Quem é você?
Um Alquimista.
Incrível, incrível...
Sua idiota!
Vamos, vamos! Ande logo!
Pare.
Bom trabalho.
Agora me devolva, o relógio de prata.
Isso não é nada incomum...
Nessa cidade.
Essa é minha perna direita.
E a minha perna esquerda lança projéteis.
Espere!
Venha me pegar!
Você não vai fugir tão facilmente.
Não solte, Winry.
Não solte a mão dela de jeito nenhum.
Claro que não vou soltar.
Eu não soltar até ela me deixar ver esses automails!
Ora, Paninya.
Sua amiga?
Bem, não exatamente...
É a primeira vez que vejo esse tipo de automail.
Ele é um pouco mais complicado, mas é totalmente balanceado.
O meu sonho se tornou realidade!
Ei, o meu relógio de prata...
É inútil, irmão...
Eu te admiro por construir um automail assim.
Não, quem construiu esse não foi eu...
Foi eu.
Não está um pouco pesado?
É verdade.
O cansaço muscular dele é muito grande...
Não é por isso que ele é tão pequeno?
Não fale isso!
Isso quer dizer que se ficar mais leve eu vou crescer?
Há uma possibilidade.
Irmão, você é gigante!
Tão alto!
Vocês são nanicos.
Eu me decidi!
Dominic-san!
Me faça sua discípula!
De jeito nenhum.
Você poderia pensar mais um pouco...
Cale a boca. Eu não aceito discípulos.
Nesse caso, pelo menos ensine a ela como fazer um automail para me deixar mais alto...
Fique quieto, sua pulga.
Me desculpe.
O velho é muito teimoso...
Pulga? Pulga? Pulga?
Com licença... Você está gravida, não é?
Isso mesmo.
Se importa se eu tocar?
Sinta-se a vontade.
Isso é estranho...
E pensar que nós ficamos assim na barriga da mamãe também...
Está tudo bem?
Sim...
Minhas pernas doem quando o tempo está ruim...
Por que você tem automails?
Por causa de um acidente, minha família morreu...
Eu perdi minhas pernas...
Eu era pobre e não podia andar.
Comecei a achar que esse mundo não era um bom lugar para se viver.
E então, eu encontrei o Dominic-san.
Fazendo essa cara como se fosse a pessoa mais miserável desse mundo...
Pessoas como você são as que eu mais odeio.
Me solte! Me solte!
Naquele tempo, meus olhos já eram mortos...
Eu devia estar fazendo uma cara horrível...
No fim das contas, ele fez esses automails sem eu saber.
A cirurgia doeu, a recuperação foi lenta, foi horrível...
Mas...
Quando fiquei novamente de pé, me senti muito feliz.
Eu sou realmente muito grata ao Dominic-san.
Mesmo que demore, eu vou pagá-lo.
Mas eu ainda não consegui nenhum dinheiro...
Isso é errado...
Se você está realmente grata, pare de roubar!
O Dominic-san lhe deu
esses automails para que você seja feliz...
Então, você deve ser feliz!
Se você quer pagá-lo, não roube.
Trabalhe honestamente!
Assim você vai conseguir.
Com certezam isso fará o Dominic-san ficar feliz...
Entendo.
É verdade.
Eu vou parar de roubar.
Eu vou trabalhar para pagá-lo.
Eu tenho que devolver isso.
Ah, droga, está quebrado?
Não abre...
Deixe-me ver.
Ele deve ter juntado as duas partes com Alquimia.
Por quê?
Não é óbvio?
Deve ter algo vergonhoso aí dentro.
Abri.
Vamos ver o tesouro do Ed.
"Não se esqueça, 11 de outubro de 1911."
O que é isso?
Pode devolver isso para o Ed?
Winry?
Eu vou pedir novamente ao Dominic-san para me fazer sua discípula.
O que foi?
Nas...
Cavalo?
O Ed fala "Uma..." de "Umareru" que é nascer, sendo que apenas "Uma" é "Cavalo".
Nas... Nas...
O que têm o cavalo?
O bebê está nascendo!
Com esse tempo não vai dar para levá-la no hospital da cidade.
Vou chamar um médico.
O velho já foi chamar um médico...
Agüente mais um pouco.
Mesmo que você diga para agüentar, quando chegar a hora de nascer, ele vai nascer.
O que foi?
O que disse?
Não consegui escutar.
Ele vai nascer!
O que faremos, o médico ainda não chegou!
Não temos escolha!
O quê?
Tio...
O quê?!
Você tem alguma experiência?
Não tenho.
Mas não é hora de ficar hesitando...
Vamos todos cooperar e ela terá o bebê!
Ed e Al! Peguem água!
Paninya pegue algumas toalhas!
Entendido.
Idoru-san, você tem algum desinfetante?
Eu acho que tenho algum ali.
E tragam um travesseiro para a Satera-san.
Tudo bem deixar ela fazer o parto?
Ela vem de uma família de médicos...
Enquanto crescemos lendo livros de Alquimia, ela cresceu lendo sobre medicina.
Quer dizer que ela não tem prática?
Eu acho que ela deve se lembrar...
Não pode ser...
Mas agora não temos escolha a não ser confiar na memória dela.
Preparar água quente...
Desinfetante...
Tinha algo mais?
Lembre-se! Lembre-se!
Winry...
Se esforce.
Paninya, me ajude aqui dentro.
Nii-san...
Em uma hora importante dessas, eu sou inútil...
Está doendo!
Não agüento mais!
Eu não acredito em Deus, mas...
Somente dessa vez, por favor...
Nii-san.
Ei!
Sangue...
Não agüento mais...
O que houve? Ei!
E-Ele nasceu!
Elas conseguiram!
Incrível! Ele realmente nasceu!
Incrível! Incrível! Incrível!
"Incrível! Incrível!" Você parece uma criança.
Mas isso é um nascimento.
Por séculos os alquimistas são incapazes de criar vida...
Mas um humano pode criar um humano.
Não compare a vida com alquimia.
Não posso fazer nada.
Mas, ainda assim é incrível...
Humanos são incríveis...
Bem, agora que a criança está bem...
Há alguma coisa que eu possa fazer?
É verdade.
Por enquanto, me ajude.
É vergonhoso ser carregada por um homem menor que eu.
Eu vou te soltar.
Ed...
Eu vi o que estava escrito dentro do relógio de prata.
Você abriu a força?
Me desculpe...
Idiota.
Eu não mostrei nem para o Al.
Por quê?
É algo que representa minha determinação.
Mesmo sabendo que isso é vergonhoso...
Não pude representar aquele dia de outra forma...
Por que você está chorando?
Nós não podemos mais voltar atrás...
É.
Por que você está chorando?
Como vocês dois não choram, eu faço isso no lugar de vocês.
Idiota.
Você deveria mesmo voltar para casa.
A velha está sozinha, deve estar triste...
Não vou voltar.
Ei...
Porque eu vi a sua determinação...
Eu não posso ter uma determinação menor...
Você não precisa vir junto.
Eu quero ajudar...
Construir um automail um pouco melhor...
Para que você fique tranquilo e possa continuar viajando.
Por isso, eu vou pedir novamente ao Dominic-san para ser sua discípula.
Se esforce.
Winry, Idoru-san quer falar um pouco com você...
O que houve?
Nada.
Já estou indo.
Paninya...
Doeu!
Por que fez isso?
Cale a boca!
Ande logo e me devolva meu relógio!
Não precisava me bater com o braço direito!
Então te darei outro com o braço esquerdo!
É o vovô...
Ele é bonito...
Sua personalidade está diferente...
A mãe e a criança estão bem.
O pós-natal está terminado.
Até um adulto fica assustado para fazer um parto...
Eu me esforcei bastante...
Todos vocês foram de muita ajuda.
Especialmente você, garota.
Obrigado.
Não precisa me agradecer assim.
Que coisa...
Não foi nada de mais...
O que acha de fazê-la sua aprendiz?
Isso e aquilo são coisas diferentes.
Eu não quero discípulos.
Bem... se você insiste tanto, posso te apresentar um bom mecânico.
Com licença... Eu posso vir aprender com o seu trabalho às vezes?
Se quiser ver o meu neto, tudo bem...
Vocês também podem vir.
Droga.
Vamos logo!
Se deixarmos esse passar, o próximo pra Dublith será só em 3 dias!
Tome cuidado!
Você também!
Não se esqueça de ligar para a velha!
Não quero ouvir isso de você!
Aprenda bastante com aquele velhote...
E, da próxima vez, faça um automail melhor para mim!
Eles se foram.
Deixe eles.
Na cidade onde sua mestra vive, Dublith...
Os garotos passam a se lembrar da época do treinamento...
Esse foi o primeiro grande passo.
Próximo Episódio de FullMetal Alchemist:
Décimo Segundo...
Um é tudo e tudo é um.
Controlar as palavras também é uma forma de se proteger.